    1. Установка NETFILE:
       - создание сетевого каталога (если он отсутствует);
       - задание с клавиатуры пароля доступа к сетевому каталогу;
       - выполнение команд приема сообщения для имени NETFILE с запросом от удаленной станции;
       - ожидание с клавиатуры запроса на доступ к удаленному каталогу/файлу.
         
     2. Установка связи с удаленной NETFILE по запросу с клавиатуры: 
       - передача имени NETFILE с паролем удаленного каталога;
       - установка сессии с удаленной программой NETFILE;
       - если соединение установлено, передача запроса, введенного с клавиатуры;
       - прием ответа от удаленной NETFILE.
       
      3. Обработка ответа от удаленной NETFILE на запрос чтения каталога "dir    пароль" (принят ответ):
       - вывод на экран содержимого каталога;
       - завершение соединения;
       - ожидание с клавиатуры.
       
      4. Обработка ответа от удаленной NETFILE на запрос чтения файла:
       - прием файла;
       - завершение соединения;
       - ожидание с клавиатуры...

      5. Обработка ответа от удаленной NETFILE на запрос записи файла:
       - передача блоков файла;        
       - завершение соединения;
       - ожидание с клавиатуры запроса на доступ к удаленному каталогу/файлу.

      6. Обработка запроса на установку сессии от удаленной станции
         (принято сообщение с паролем):
       - если пароль в запросе совпадает с паролем местного сетевого каталога, установка соединения с удаленной программой NETFILE;  
        - если соединение установлено, прием запроса.
        
       7. Обработка принятого запроса на чтение каталога;
        - чтение сетевого каталога;
        - передача содержимого каталога;    
        -  завершение соединения;
        - прием сообщения со следующим запросом из сети от удаленной станции.

        8. Обработка принятого запроса на чтение файла:
         - если имени файла нет в каталоге, передача отказа;
         - если файл есть в сетевом каталоге, передача блоков;
         - завершение соединения;
         - прием запроса из сети от удаленной станции.
         
        9. Обработка принятого по сессии запроса на запись файла:
         - если файл есть в сетевом каталоге, запрос от оператора на перезапись или переименование файла;
         - прием ответа от оператора и его передача;
         - если разрешена запись файла, прием по сессии блоков файла;
         - завершение соединения;
         - прием следующего запроса.
